https://tophotels.ru/

1.Предварительные условия: Неавторизированный пользователь находится на главной странице сайта на главной странице.
Шаги:
	1) Нажать выбор языка.
	2) Сменить язык на английский.
Ожидаемый результат: страница перезагрузится и язык сменится на английский.

2.Предварительные условия: Неавторизированный пользователь находится на главной странице сайта на главной странице.
Шаги:
	1) Нажать на поисковую строку
	2) Ввести один символ
Ожидаемый результат: снизу от поисковой строки появится пустой блок с надписью "Ваши последние просмотры",
после ввода одного символа надпись поменяется на "Введите больше символов для поиска".

3.Предварительные условия: Неавторизированный пользователь находится на главной странице сайта на главной странице.
Шаги:
	1) Нажать на поисковую строку
	2) Ввести город, например, "Минск".
	3) Выбрать из предложенных вариантов "Минск".
Ожидаемый результат: снизу от поисковой строки появится пустой блок с надписью "Введите больше символов для поиска",
после ввода "Минск", появятся различные варианты, пользователь выбирает "Минск" и переходит на страницу "Отели",
где будут Отели Минска.

4.Предварительные условия: Неавторизированный пользователь находится на главной странице сайта на главной странице.
Шаги:
	1) Нажать на поисковую строку
	2) Ввести некорректные данные, например "фыввфффффффффффффф"
	3) Нажать найти
Ожидаемый результат: Ничего не найдено.

5.Предварительные условия: Неавторизированный пользователь находится на главной странице сайта на главной странице.
Шаги.
	1)Нажать на параметры поиска.
	2)Выбрать категории 5 звезд.
	3)Нажать "Подобрать отель по характеристикам".
Ожидаемый результат: переход на вкладку отели, выбор отеля для поиска. видно количество результатов фильтра(310 523), 
после выбора категории 5 звезд кольчество результатов станет (14 986). После нажатия "Подобрать отель по характеристикам", 
страница обновится, и отобразятся все отели с 5 звездами.

6.Предварительные условия: Неавторизированный пользователь находится на главной странице сайта на вкладке "Отели/выбор отеля для отдыха".
Шаги:
	1)Выбрать страну Австралия
	2)Выбрает фильтры: 4 звезды, меняем дату заезда и выезда, гости - 1 взрослый, количество отзывов - больше 5.
	2)Нажать на "Больше параметров выбора". 
	3)Выбрать пункт бассейны.
	4)Проскролить вниз до конца фильтра.
	5)Нажать "Сбросить весь фильтр"
Ожидаемый результат: после сбрасывания всех фильтров все фильтры сбрасываются, кроме даты заезда и выезда, количества гостей и страны, т. к. они сохраняются в cookies.

7.Предварительные условия: Неавторизированный пользователь находится на главной странице сайта на вкладке "Отели/выбор отеля для отдыха".
Шаги:
	1)Выбрать страну, например "Австралия"
	2)Нажимает "Подобрать отель по характеристикам"
	3)Нажать "Поиск по карте".
Ожидаемый результат: откроется страница с картой, где будет показано расположение всех отелей выбраной страны и фильтры.

8.Предварительные условия: Неавторизированный пользователь находится на главной странице сайта на вкладке "Отели".
Шаги:
	1)Выбрать страну, например "Австрия".
	2)Выбрать отель.
	3)Нажать смотреть цены.
	4)Выбрать желаемую валюту тура.
Ожидаемый результат: откроется новая вкладка с подробным описанием отеля, после нажатия "смотреть цены" откроется новая вкладка с вариантами туров и фильтром,
после смены валюты результаты обновятся.

9.Предварительные условия: Неавторизированный пользователь находится на вкладке "помощь в подборе".
Шаги:
	1)Ввести имя и телефон
	2)Ввести некорректный e-mail(например asd)
	3)Нажать "Cформировать заявку"
Ожидаемый результат: Ничего не произойдет, т.к. введены некорректные данные.

10.Предварительные условия: Неавторизированный пользователь находится на вкладке "клуб топхотелс".
Шаги:
	1)нажать на профиль первого пользователя в топе
	2)открыть вкладку друзья
	3)нажать на кнопку отправить сообщение
Ожидаемый результат: Появится окно авторизации.

